技术一面面的是一些比较具体的细节，用过什么框架啊，底层的原理是什么啊，浏览器模型啊，设计模式什么的大概40分钟的样子，


3位好，下面我做个简单的介绍吧，我在高德时间比较长，到现在有6年了，大部分时间都是在和地图相关的产品打交道，
前面3年主要是三维应用事业部，做的是传统三维GIS的产品的开发、实施、培训和技术支持相关的工作，
高德当面还没有转型，有很多传统的GIS项目，比如一些天地图、三维的PIGS,三维管线，三维高速，三维校园之类的项目、
这些项目都是基于地理信息与三维模型结合企业信息的展示型系统，



我在高德的时间比较长，前几年主要是在三维事业部，主要工作是做一些GIS项目的开发、实施、培训和技术支持的工作，
这两年主要在高德的室内地图部门，负责部门内所有WEB相关的开发和维护，室内部门的前端只有我一个人，基本属于全栈开发，前端、服务、数据库都需要来做。
主要负责两个方面项目：

1、对内主要室内数据管理平台，主要室内数据的浏览、查询、质检、上线等业务操作，这个平台历史比较久，
前端用的是jquery的一些框架，使用的比较老套的jqUI,做一些ajax的请求，后台使用的python，因为是部门内部人员使用，更多关注的是服务端的业务逻辑和流程的实现，比如SHP数据的维护，质检，室内数据的上线和下线，
室内数据开放用户的维护等等。

2、对外是室内地图的独立JS api，这个是高德开放平台的一部分，包括阿里内部，喵街，美团，还有很多的展会，包括云栖大会都有使用，
主要功能是使用canvas来实现各种室内地图数据的渲染，包括点、线、面和文字的样式自定义，提供了地图的常用搜索，线路规划，楼层切换等功能，
api主要是针对移动端展示，实现过程大概是对室内数据解密、解压缩、转换为geojson，对相同类型的面数据进行合并，对点数据只渲染可见范围数据，最后实现各种地图UI的控件。

最近的这半年，因为高德业务的调整，室内地图不再维护和发展，调整到了客户端的前端部门，重要工作是基于AJX框架来做高德APP业务的迭代，高德APP一些原生开发的功能都会慢慢迭代转到使用JS来开发。

AJX是高德也做了一套类似阿里weex的技术架构，经过2个大版本的迭代，放弃了使用jsx和react的技术框架，使用es6的字符串模板来自定义组件，优点是可以提高首屏的渲染时间，但是缺点也很明显，在开发效率和代码规范比不上react来得方便


介绍一下你做的这个项目，进一步细问：整个项目有哪些模块，你主要负责哪些
全栈

你在项目中做的最出彩的一个地方


碰到过什么样的困难，怎么解决的
