考察一个稍微复杂一点的shell知识点（如awk，xargs等命令)问一个数据库相关知识中稍微有深度一点的（如：什么是锁）问一个缓存先关的问题（如：什么是缓存穿透）React/Vue的virtual dom实现原理js新特性掌握深度（如symbol-observable， 什么是web-asm）前端方向把握（pwa/electron/react-native）node.js的学习情况
组件接口设计 （比如设计一个表单组件/Picker) —— 基于 react 或 vue。 针对面试人员原公司业务逻辑提具体的问题具体的工具（gulp/webpack/rollup) 考察具体的知识点，主要是希望面试者具有：根据自身团队的实际情况选择工具的能力给一个实际问题， 问解决方案

基础知识面具体基础知识方面，我会重点考察：闭包es6 - class比如说： 类的静态成员和动态成员的区别？ 重点考察多态和类型的设计。比如说mixin和decorator等。 map/reduce/filter/find这些常用的函数 promise和async/await基础算法（比如说什么链表，如何实现一个hash算法， 归并排序的复杂度）前端常用设计模式（比如说subscribe,observable等）进程和线程的区别（什么线程同步
知道Fiber吗，怎么用transaction做批更新的，DOM diff原理
