技术一面面的是一些比较具体的细节，用过什么框架啊，底层的原理是什么啊，浏览器模型啊，设计模式什么的大概40分钟的样子，然后第二天就是技术二面，问的差不多，第三天就是技术三面，问了很多网络和服务器的问题

做过哪些项目
主要说最近2年的工作项目，
去年的时候还是在高德的室内地图部门，室内地图的前端当时只有我一个人，基本属于全栈开发，前端、服务、数据库都需要来做。
主要的工作
1、是室内数据管理平台，主要室内数据的浏览、查询、质检、上线等业务操作，这个平台历史比较久，
前端用的是jquery的一些框架，使用的比较老套的jqUI,做一些ajax的请求，后台使用的python，因为是部门内部人员使用，更多关注的是服务端的业务逻辑和流程的实现，比如对shp数据的维护，质检，调用C++的生产工具，

2、是室内地图的独立JS api，这个是高德开放平台的一部分，包括阿里内部，喵街，美团，还有很多的展会，包括云栖大会都有使用，
主要功能是使用canvas来实现各种室内地图数据的渲染，包括点、线、面和文字的样式自定义，提供了地图的常用搜索，线路规划，楼层切换等功能，
api主要是针对移动端展示，


1，2是室内地图管理平台，3是室内地图的BI分析系统。
最重要的还是属于js api，

最近的这半年，因为高德业务的调整，室内地图不再维护和发展，调整到了客户端的前端部门，主要参与2方面的工作
1、是高德也做了一套类似阿里weex的框架（我们内部叫ajx框架），参与这个套框架前端部分功能的开发
2、基于AJX框架来做高德APP业务的迭代，高德APP一些原生开发的功能都会慢慢迭代转到使用JS来开发。

ajx我们主要有2套API，一套是基于

介绍一下你做的这个项目，进一步细问：整个项目有哪些模块，你主要负责哪些



你在项目中的角色


你在项目中做的最出彩的一个地方


碰到过什么样的困难，怎么解决的


（如果你是这个项目的负责人），任务怎么分配的，有没有关注过团队成员的成长问题
